Alok sa kasal
Paano mo nagawang inumin ang murang alak na ito?
Hindi man ito malakas, ayos lang.
Murang alak.
Tulad ng mababang kalidad.
Inumin mo kung gusto mo, o kaya'y maligo ka na.
Sige, sige, iinumin ko.
Kaya?
Sinabi ba niyang oo?
Aba, hindi naman niya ako tinanggihan agad.
Kalihim Lin.
Ano 'yon, boss?
Hindi mo pa nasasagot ang tanong ko.
Ibig mong sabihin...
Sa kasalukuyan, ako...
wala pang planong magpakasal.
Huwag kang mag-alala kung hindi ka sapat para sa akin.
Wala akong pakialam doon.
May pakialam ako.
Ikaw...
may pakialam sa akin?
Hindi, amo.
Ang ibig kong sabihin ay...
Isang babaeng kasing perpekto mo...
dapat kasama ang isang mas perpektong lalaki.
Hindi talaga ako angkop.
Qin Meili.
Iyan ay isang pagtanggi.
Isang daang porsyentong pagtanggi.
Pero sabi niya perpekto daw ako.
Kapatid na babae.
Sa tingin mo ba may magsasabing...
na baliw ang sarili nilang amo?
At sa tingin ko...
Ang baluktot mo talaga.
Para mapanatili si Kalihim Lin...
sa iyong tabi magpakailanman...
gagamit ka ng isang panlilinlang tulad ng kasal.
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Sino ang nagsabi sa kanya na maging pinaka...
yung all-around secretary na nakita ko?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Tanging isang taong may kakayahang...
ay karapat-dapat sa akin.
Ang matinding gawain ni Qin Meili...
Pero...
Talagang tinanggihan niya ako.
Medyo halata naman.
Kung ganoon, bakit niya sinabing...
gusto niya akong maging asawa?
Ano?
Sinong nagsabing hindi ka bagay?
Boss, paa mo...
ayos naman nang ilang panahon.
Sabi ng doktor...
walang mali.
Nagkukunwari lang ako...
kaya sana alagaan mo ako.
Pero bakit?
Dahil nakasama kita...
parang anino sa loob ng tatlong taon.
Magkasama pa nga kami kapag nagbabakasyon.
Ang mga panahong magkasama tayo...
masasabing higit pa sa isang mag-asawa.
Pero isang asawa at isang sekretarya...
magkaiba pa rin kayo, Pangulong Qin.
Pero kung pakakasalan mo ako...
pwede ka nang magsimula ng bagong buhay...
at magiging sekretarya ko pa rin.
Pasensya na.
Ayoko na talagang maging sekretarya mo.
Kaya...
Sabi niya ayaw niya raw maging sekretarya ko.
Hindi ba ibig sabihin noon ay gusto na niya akong maging asawa?
Isa ka talagang henyo sa lohika.
Hindi ako makapagsalita.
Ngayon lang ako nakakita ng narcissist na katulad mo.
Mabuti na lang at hindi pumayag si Secretary Lin.
Kung hindi, siya ang magiging katulong mo habang buhay.
Masyadong tragic 'yan.
Hindi makatao.
Bakit hindi ko kaya...
Papakasalan ko siya dahil gusto ko siya?
Gusto mo ba siya?
Uy, Kalihim Lin.
Sunduin mo ako.
Boss...
Alas-dos medya na ng madaling araw.
Ang iskedyul ng trabaho ng mga empleyado...
magsisimula ng 6:30.
Nabubuhay sa impyerno.
Tumigil na ako.
Nag-quit na ako ngayon din.
Saan ka pupunta nang gabing-gabi na?
Yung ngiti mo...
ay talagang nakakatakot.
Sabihin mo sa akin...
Anong klaseng tao ang nagpapa-empleyo sa isang tao...
Gigising papasok sa trabaho ng 2:30 AM?
Tiyak na hindi tao.
Siguradong halimaw 'yan.
Isang malupit, walang puso...
at di-makataong halimaw.
Maganda ang pagkakasabi.
Nag-high five.
Uy, Hansi.
Nasaan na ba talaga tayo ngayon?
Ang likod ko...
kakaibang lamig ang nararamdaman.
Dahan-dahan
Bantayan ang iyong ulo
Gaano karami ang nainom niya?
Para maging ganito?
Hanzi, anong nangyayari?
Hindi ako lasing.
Hindi, ito...
Lasing siya.
Hindi lasing.
Bakit ikaw?
Magkakilala kayo?
Higit pa sa alam lang.
I-email.
Tingnan mo itong mukha.
Ang taong ito ay ating...
Makasarili, nakakadiri, magaspang, at malas...
At ang dating asawang lalaki na nagdurusa sa prostatitis.
Ginoong Ex.
Hans.
Hayaan mong ipakilala ko siya sa iyo.
Ito...
Ang atin bang sarkastiko, masama, mapanlinlang, at maitim ang puso...
Sino ang nagmamalasakit lamang sa katanyagan at kayamanan...
At wala siyang pakialam kung mabuhay o mamatay ang iba...
Dating asawa.
Parang nitong mga nakaraang araw ay parang ikaw ay...
Hindi masyadong maayos ang takbo.
Bago pa kita makita...
Maayos naman ang takbo ng buhay ko.
Huwag mong sabihin sa akin...
Mag-usap kayong dalawa.
Aalis muna kami.
Diborsyado ka na.
Anong anak ang mayroon ka?
Sino ang may anak na kasama mo?
Para sabihin ko sa iyo, siguradong napakasarap ng mga pagkain ng anak ko.
Kahit apat na putahe lang sa isang araw.
Nakuha mo?
Tumahimik ka, ikaw.
Hindi ba't sinabi kong hahalikan kita...
Sa tuwing nakikita kita?
Gagawin ko talaga.
Maglakas-loob kang sumubok, subukan mo lang.
Ano ang ginagawa mo?
Sige, suntukin mo ako!
Palpak!
Hindi, ikaw...
Kalihim Lin.
Susmaryosep.
Sasapakin kita, ako...
Huwag kang umalis!
Tumayo ka diyan at hayaan mong suntukin kita!
Tumigil ka sa pambubugbog!
Bubugbugin kita hanggang mamatay ngayon!
Kalihim Lin.
Magpakasal.
Magpakasal na tayo.
Kung magpapakasal tayo, hindi mo na kailangang magbitiw.
Kalihim Lin.
Magpakasal.
Kalihim Lin, magpakasal ka na.
Kalihim Lin.
Anak.
Dapat sumama ka pa rin sa akin.
Garantisado ko sa iyo ang isang buhay na puno ng karangyaan.
At pagkatapos mong makasama ako...
Lahat ng gamit mo...
Gagawin ko lahat...
Ano iyon?
Ano, ano?
Hindi, ikaw, ito...
Kaya madaling araw...
Gumising nang maaga?
Hindi ako nagising nang maaga.
Hindi ako natulog.
Mahilig akong uminom.
Pero hindi maganda ang tolerance ko.
Masasabi mong isa itong...
Maliit na depekto sa perpektong buhay ko.
Ngunit hindi maitago ng isang kapintasan ang kagandahan ng jade.
Dapat handa kang iuwi ako anumang oras.
Siyempre.
Magkaiba ang mga lalaki at babae.
Hindi na kakailanganin ang pagpapalit ng damit.
Gayundin...
Mataas ang standards ko pagdating sa skincare.
Kaya...
Kailangan mong tanggalin ang makeup ko.
Naghugas ng mukha, naglagay ng serum, at night cream.
Ah, at pati na rin...
Huwag mong kalimutang maglagay ng isang basong tubig na may pulot sa tabi ng aking kama.
Naiintindihan mo ba ang lahat?
Hindi natulog, 'di ba?
Kung gayon, dapat kang uminom ng kape.
Ano nga ba talaga iyon?
Sinabi ko na ngang wala lang 'yon.
Hoy, hindi...
Sandali lang.
Yung bagay na nabanggit mo lang...
At pagkatapos?
Huwag mong sabihing ikaw, bastos ka...
Siyempre hindi.
Talagang-talaga.
Nangako ka?
Sumusumpa ako.
Kalihim Lin.
Magpakasal.
Maging lalaki ka.
Ayos.
Kung gayon, magkape tayo.
Maghuhugas ako.
Maliligo na ako.
Wala rin doon ang bagay na iyon.